Code review: 
heores-hall-of-fame.js:
Linjka 18: 
ten kod niczego nie zmienia. Można to zmienić na this.#powerCount++;

Linijka 22 (mocno naciągane):
niepotrzebne komplikowanie kodu. Zamiast tego wystarczy użyć "heroes.length"

Linijka 32: 
wywołanie funkcji przed jej stworzeniem.

Linijki 34-36: 
nazwa funkcji: po pierwsze, Hero powinno być z dużej litery. Po drugie, funkcja tworzy bohatera, więc "getHero" kiepsko
ją określa. "createHero" byłoby lepsze.
Funkcja powinna przyjmować też argument, np. "name".
Poza tym, funkcja niczego nie zwraca, na końcu powinno się dodać "return hero".

Linijka 39 (mocno naciągane):
nazwa funkcji powinna przestrzegać camelCase, tzn. powinna brzmieć printHallOfFame

Linijki 40, 41:
"spider" powinno być w cudzysłowie. Poza tym nie wiem dlaczego ten kod jest w tej funkcji,
a nie tam gdzie tworzymy pozostałych bohaterów.

Linijka 43:
"div", a nie "#div" - to nie id.

Linijka 45 (mocno naciągane):
niepotrzebne deklarowanie "i" i "arr". Poza tym "x" nie jest zbyt opisowe, można użyć np. 
"hero" zamiast "x".

Linijka 47:
[name] niepotrzebnie w nawiasach klamrowych. "x" to cały obiekt "Hero", jeśli chcemy jego nazwę
musimy użyć "x.name".

Linijka 49:
dwa razy zamknięte </p>


index.html:

Linijka 13:
HTML nie wie co to "bg-color". Należy użyć "--bg-color" zamiast tego

Linijka 14:
nie ma takiej czcionki domyślnie w HTML, trzeba ją pobrać z google fonts.

Linijka 29 (mocno naciągane):
nie ma czegoś takiego (a przynajmniej nigdzie tego nie znalazłem) jak aria-main="true". 
Niczego to też nie zmienia w wyglądzie, więc można to usunąć.

Linijka 30:
"class" zamiast "className".

Linijka 31:
{heroCount} to zwykły tekst i będzie się też tak wyświetlał. Aby wyświetlić tam rzeczywisty
"licznik bohaterów" można np. dodać tam "span" z id, a następnie zmienić go w JS.

Linijka 32:
"div" ma podwójny znak ">" zamiast pojedynczego. 

Linijka 33. 
onclick nie działa. W onlick należałoby wpisać nazwę samej funkcji, jednak nawet gdyby to zrobić to mielibyśmy
tylko jeden button dla wszystkich bohaterów. Aby móc trenować
osobno każdego bohatera należy dodać oddzielny button dla każdego z nich w JS. 

Linijka 45.
Script bez dodania src, a więc JS nie będzie działać.

